로그인 팝업 
메인 팝업 test 완벽구현 x
스크롤 이벤트 섹션별 높낮이 조절 x
서브 페이지네이션 json 연결
디테일 팝업 리뷰작성 add_cart 팝업


1 메인 팝업 생성 이벤트
2 테스트 결과값 여러개로 쪼개기
3 섹션별 타이틀 강조 여백
4 상품명 영문 한글 크기나 웨이트로 차이주기
5 footer 기능 추가
6 스크롤 이벤트 추가 -여유있을때 할것 매달리기 ㄴㄴ
7 롤링배너 애니메이션 조절하기

서브 페이지네이션 만들기 json데이터를 객체로 변환 하던가 배열로 객체등록해서 사용할것 타이틀이나 이런거만 손보면 끝 

디테일 리뷰작성하기 팝업창 생성하기 select옵션 별 가격상이하게 표시 시키기 
add_cart하고 장바구니 클릭시 팝업창 생성 하기




검색창에 데이터 베이스 데이터를 동적 페이지로 맵 필터로 키워드를 포함되어있는 제품 나오게 페이지 만들기

 탑버튼 디테일 페이지 셀렉트 옵션 가격 조정 리뷰 작성 

 스크롤 이벤트 2번 발생시 ?
 메인 영상의 끝이 보이기 직전의 위치에서 이벤트 발생
 섹션 2번째의 탑값을 구하여 부드럽게 걸리게 하고 
 스크롤 이벤트를 없애준다 ? 
 스크롤이 html 절대위치에 있을때 (0) 다시 이벤트가 발생하고 애매하게 걸렸을때 안걸리게 만들어줌 ㅇㅅㅇ 
 구하여야 하는값을 
 메인 동영상의 하단끝이 뷰포트안으로 들어 오기전의 스크롤값
 섹션2의 스크롤값
 html의 스크롤값
 이벤트 중지 를 꼭 걸고 다시 html의 scrollY값이 0일때 걸어준다.



 포트폴리오 사이트 수요일 까지 
 조말론 이번주 목까지 
 당근은 주말안에 개선 데이터파일 연동 상품명 다르게 메뉴 정리
 리액트 사이트 수료전까지 완성 


 솔류션 si 확인하기 웹개발자는 파견 잘 안나감 상관 없음 
 투박하게 만들어도 괜찮으니까 완성만 하기!